Bonjour. Toutes les traductions ci-dessous ont été générées automatiquement avec un logiciel gratuit que j'ai créé,
et j'ai fait un rapide refactoring de cela. La différence la plus importante est que
J'ai supprimé une partie du codage dur des langues impliquées, donc maintenant
vous pouvez, nous pouvons simplement ajouter de nouvelles langues à la liste de traduction
très facilement. Donc, j'ai ajouté l'hindi et le français à celui-ci, donc cela devrait apparaître quelque part en dessous,
et je suis vraiment excité de commencer à essayer d'utiliser cela pour des langues moins courantes.
Donc, vous savez, les langues autochtones, les langues en danger, les langues anciennes.
Je pense que c'est configuré de manière à ce que vous puissiez facilement ajuster les invites pour pouvoir
gérer ce genre de choses. Voici un chat. Et oui, ce sera vraiment intéressant de voir ce que
se passe. Pour les langues de base, comme celles que nous examinons, cela devrait bien fonctionner avec
son entraînement de ses poids, mais pour des langues moins courantes comme le cherokee ou l'igbo,
il ne fera probablement pas très bien avec son entraînement seul, et je ne pourrai certainement pas évaluer
sa sortie, mais je pense que nous pouvons commencer à essayer d'incorporer des outils qui recherchent comme,
des dictionnaires de grammaire et des choses comme ça pour obtenir de meilleurs résultats, et puis évidemment
Je peux commencer à demander aux gens qui parlent ces langues moins courantes d'évaluer comment ça se passe.
De toute façon, si cela vous intéresse, suivez-moi. Si vous voulez trouver le code, c'est
sur GitHub, premocap slash skellysubs. C'est, vous savez, encore les débuts. Toujours un chat. Et ouais. Au revoir.